Les utilisateurs peuvent afficher la
formation obligatoire sous l’onglet De
votre organisation.
Les affectations en attente ou en
retard sont automatiquement exposées
pour une action rapide et un accès
direct à l’apprentissage.
S’il n’y a aucune affectation en
attente ou en retard, aucune carte
d’affectation n’est affichée.
Lorsque les utilisateurs sélectionnent
une carte de formation obligatoire,
ils reçoivent une explication
personnalisée de sa valeur et peuvent
poursuivre l’affectation côte à côte
en un seul clic sur le lien ou bouton
Démarrer.
Vous pouvez commencer la formation
immédiatement.